Repository: MauricioFauth/sql-parser
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/sqlparser.po
Languages: ko

source: Not implemented yet.
ko: 아직 구현되지 않은 기능입니다.

source: A new statement was found, but no delimiter between it and the previous one.
ko: 새로운 문장이 발견되었지만, 이전 문장과의 구분기호가 없습니다.

source: Missing comma before start of a new alter operation.
ko: 새로운 ALTER 작업의 시작 앞에 쉼표가 빠졌습니다.

source: Unrecognized alter operation.
ko: 인식할 수 없는 ALTER 작업입니다.

source: %1$d values were expected, but found %2$d.
ko: 값 %1$d이 필요하지만, %2$d 가 있습니다.

source: An opening bracket followed by a set of values was expected.
ko: 왼쪽 괄호 뒤에 여러 값들이 필요합니다.

source: An opening bracket was expected.
ko: 왼쪽 괄호가 필요합니다.

source: Unexpected keyword.
ko: 예기치 않은 키워드입니다.

source: Unexpected end of CASE expression
ko: 예기치 않은 CASE 문의 끝입니다

source: Potential duplicate alias of CASE expression.
ko: CASE 문의 별칭이 중복되었을 수 있습니다.

source: An alias expected after AS but got
ko: AS 다음에 별칭이 필요하지만, 다음 내용이 있습니다

source: An alias was previously found.
ko: 이미 사용 중인 별칭입니다.

source: An alias was expected after AS.
ko: AS뒤에 별칭이 필요합니다.

source: A symbol name was expected! A reserved keyword can not be used as a column name without backquotes.
ko: 식별할 수 있는 이름이 필요합니다! 예약어는 역따옴표 없이 열 이름으로 사용될 수 없습니다.

source: A symbol name was expected!
ko: 식별할 수 있는 이름이 필요합니다!

source: A comma or a closing bracket was expected.
ko: 쉼표 또는 닫는 대괄호가 필요합니다.

source: A closing bracket was expected.
ko: 닫는 괄호가 필요합니다.

source: Unrecognized data type.
ko: 인식할 수 없는 데이터 형식입니다.

source: An expression was expected.
ko: 식이 필요합니다.

source: An alias was expected.
ko: 별칭이 필요합니다.

source: Unexpected dot.
ko: 예기치 못한 마침표(.)입니다.

source: Unexpected token.
ko: 예기치 못한 토큰입니다.

source: An offset was expected.
ko: 오프셋이 필요합니다.

source: Unexpected end of LOCK expression.
ko: 예기치 않은 LOCK 표현식 종료입니다.

source: This option conflicts with "%1$s".
ko: 이 옵션은 "%1$s" 옵션과 충돌합니다.

source: The old name of the table was expected.
ko: 테이블의 이전 이름이 필요합니다.

source: Keyword "TO" was expected.
ko: "TO" 키워드가 필요합니다.

source: The new name of the table was expected.
ko: 테이블의 새로운 이름이 필요합니다.

source: A rename operation was expected.
ko: 이름 바꾸기 작업이 필요합니다.

source: Missing expression.
ko: 구문이 없습니다.

source: Unexpected character.
ko: 예기치 않은 문자입니다.

source: Expected whitespace(s) before delimiter.
ko: 구분기호 앞에 공백이 필요합니다.

source: Expected delimiter.
ko: 구분기호가 필요합니다.

source: Ending quote %1$s was expected.
ko: 닫는 따옴표 %1$s 가 필요합니다.

source: Variable name was expected.
ko: 변수명이 필요합니다.

source: Unexpected beginning of statement.
ko: 예기치 않은 구문 시작합니다.

source: Unrecognized statement type.
ko: 인식할 수 없는 명령문 유형입니다.

source: No transaction was previously started.
ko: 이전에 시작한 트랜잭션이 없습니다.

source: This type of clause was previously parsed.
ko: 이 유형의 절은 이미 파싱되었습니다.

source: Unrecognized keyword.
ko: 인식할 수 없는 키워드입니다.

source: Keyword at end of statement.
ko: 구문의 끝에 있는 키워드입니다.

source: Unexpected ordering of clauses.
ko: 예기치 않은 절의 순서입니다.

source: The name of the entity was expected.
ko: 개체 이름이 필요합니다.

source: A table name was expected.
ko: 테이블 이름이 필요합니다.

source: At least one column definition was expected.
ko: 최소한 하나의 열은 정의해야합니다.

source: A "RETURNS" keyword was expected.
ko: "RETURNS"키워드가 필요합니다.

source: This type of clause is not valid in Multi-table queries.
ko: 다중테이블 요청에서 이 유형의 절은 유효하지 않습니다.

source: Unexpected end of LOCK statement.
ko: 예기치 않은 LOCK 구문의 끝입니다.

source: Unexpected keyword
ko: 예기치 않은 키워드

source: The name of the CTE was expected.
ko: CTE의 이름이 필요합니다.

source: AS keyword was expected.
ko: AS 키워드가 필요합니다.

source: Subquery of the CTE was expected.
ko: CTE의 서브쿼리가 필요합니다.

source: Unexpected end of the WITH CTE.
ko: 예기치 않은 WITH CTE의 끝입니다.
